Repository: Ew4n1011/VIP-BMS
Catalog: VIP-BMS/VIP-BMS/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 切换语言
source: 中文
zh_hans: English

# 参数设置_目录
source: EEPROM
zh_hans: 参数设置

# 充电状态
source: State of charge
zh_hans: 充电状态

# 充电状态_过流保护
source: SOCC
zh_hans: 过流保护

# 充电状态_过温
source: OTC
zh_hans: 过温

# 充电状态_低温
source: UTC
zh_hans: 低温

# 充电状态_电芯过充
source: COV
zh_hans: 电芯过充

# 充电状态_电池过充
source: FC
zh_hans: 电池过充

# 充电状态_充电MOS
source: CHG
zh_hans: 充电MOS

# 充电预警
source: Charging warning
zh_hans: 充电预警

# 充电预警_过流
source: OCC1
zh_hans: 过流

# 充电预警_过温
source: OTC
zh_hans: 过温

# 充电预警_低温
source: UTC1
zh_hans: 低温

# 充电预警_压差
source: DP
zh_hans: 压差

# 充电预警_充电充满
source: FC
zh_hans: 充电充满

# 放电状态
source: Discharge state
zh_hans: 放电状态

# 放电状态_过流保护
source: SOCD
zh_hans: 过流保护

# 放电状态_过温
source: OTD
zh_hans: 过温

# 放电状态_低温
source: UTD
zh_hans: 低温

# 放电状态_电芯过放
source: CUV
zh_hans: 电芯过放

# 放电状态_电池过放
source: FD
zh_hans: 电池过放

# 放电状态_短路保护
source: ASCD
zh_hans: 短路保护

# 放电状态_终止放电
source: TDA
zh_hans: 终止放电

# 放电状态_放电MOS
source: DSG
zh_hans: 放电MOS

# 放电预警
source: Discharge warning
zh_hans: 放电预警

# 放电预警_过流
source: OCD1
zh_hans: 过流

# 放电预警_过温
source: OTD1
zh_hans: 过温

# 放电预警_低温
source: UTD1
zh_hans: 低温

# 放电预警_压差
source: DP
zh_hans: 压差

# 放电预警_剩余时间不足
source: RTA
zh_hans: 剩余时间不足

# 放电预警_终止放电
source: TDA
zh_hans: 终止放电

# 放电预警_剩余容量不足
source: RCA
zh_hans: 剩余容量不足

# 放电预警_电芯过放
source: CUV
zh_hans: 电芯过放

# 放电预警_电池过放
source: FD
zh_hans: 电池过放
